
                     の
                     と
　　　　　 ★マシロ      探険記ver.0.44★
                     が
                     で

　色々とちんまいマシロお嬢ちゃんが色んな人に食べられるお話。
　お口からの喰いと胎内探険ばかりです。あと少しだけおっぱい。
　サイズフェチ要素はそんなにありません。基本食べられるだけ。
　今はまだ割と閉鎖された空間の中でしか活動できません。
　食べられて消化されてもゲームオーバーにはなりません。
　どんな事をされても朝はベッドの上から始まります。

　　　　　　●●●はじめに●●●
　過去のバージョン【0.12】までのセーブデータと、今回からのバージョンではデータに互換性がありません。
　【0.12】以前のセーブデータを保存してた方は、面倒ですがまた新しくゲームを始めてください。
　中身色々と変えていったら取り返しが付かない所まで来ちゃいました。すみません。
  ＜ver.0.31：追記＞
  マシロのベッドに追加要素、及び改築組のフラグをONにするショートカット的なイベントを設置してます。
  いちいちやり直すのがめんどくさーい、という方はどうぞご利用ください。
  ……若干チート用にしてあるので、レベルがかなり上がったり全回復の薬が大量入手されたりします。


●今のところ。
小さくなれる【ミニミニ】と気付かれなくなる【ドコール】というスキルがありますけどかなり未調整でした。
そのスキルを使わないでも小さくされて食べられたりしますので
今のところはそこら辺を中心にお遊び頂けたら幸いです。
　＜2015/01/31：追記＞
　ニノとイトリを中心にイベント見直しました。
　それでも普通の大きさで話しかけてもイベントは起こります。
　小さくなろうが気付かれなくなろうが、あまり目新しい発見はないかも…。

  ＜ver.0.31：追記＞
  スバル加入状態でのイベント等も見直し、追加してみましたがまだ全員実装とはいってないです。
  スバルが加入した状態では体内でのダメージと経験値の獲得量が増加します。
  ドコール関連のイベントは改築後のヒバナにのみ追加してます。
  アンジュ萌えな方はもうしばらくお待ちください…。でもイベントは追加してます。
  ＜ver.0.31：追記その２＞
  ミニミニを使用した状態で体内に侵入すると視界が狭くなり見辛い、という意見が少なかれ見受けられました。
  ……色々と考えましたけれども、雰囲気を重視しようと思い視界は狭いままになってます。
  ただ、ミニミニ状態からの体内探険ではダメージが上昇し、経験値の取得量も増加しています。
  ミニミニからの探検はハードモード的なものと思って頂けたら幸いです。
  ＜ver.0.31：追記その３＞
  マップに設置しているイベントの量が多くなっており、体内のマップがとてもカクカクになりやすくなっています。
  色々試してみてはいますけれどもまだまだカクカクは改善されてない所が多々あるのでご了承ください。
  …主に更新分のアンジュの改装体内(大腸部分)です。
  ミニミニ状態から入ると具合悪くなりそうな……。

  ＜ver.0.41：追記＞
  今回は主立った追加はイベント関係のみになります。
  新規のイベントを色々と追加しましたが、どれも一回きりなイベントばっかりになってました。
  その内なんとかしますが、今回の所は事前にセーブするなりしてお気に入りのイベントは取っといて下さい。
  あと、スバル加入時のイベントはほぼ手つかずですので、新規イベントに連れて行っても特に何もないです。うぅん。

  ＜ver.0.44：追記＞
  今回もほぼイベントの追加のみとなります。
  今まで試したことないイベントですのでなんかいつもよりもどきどきしました。
  今回の更新を以てVXでの開発を中断してVXAceに移行します。
  ので、またひっどいスランプとかがあったりしたら更新間隔が更に延びる可能性がありますが今しばらくお待ちを。


●特殊操作とアイテム
＜操作キー＞
Aキー：体内にいる時にジャンプできます。
  ＜ver.0.31：追記＞
  体内にいて、かつ体力が減ってない状態でキーボードのAキーを押すと、ぴょこっとジャンプします。
  胃液に浸かっていたりするとジャンプが出来なくなるはずですけどもたまに暴発するかもです。
  ジャンプを繰り返すと食べた人からリアクションがあったりします。
  基本的にみんな喜んで消化なりをしようとしてくるのでダメージが上昇したりします。経験値は増えません。
  中には問答無用で胃液溜まりに落とされたりするパターンも…。

Shift+十字キー：ダッシュできます。

Ctrl：メッセージをスキップできます。
　＜2015/02/10：追記＞
　Ctrl+十字キーで壁抜けが出来るようになってます。これでハマっても安心。
　元はデバッグ用の機能ですが、皆さんにデバッグして貰ってるも同然なのでどうぞお使いください。
　ハヤーシとトサレイと壁抜けを併用するとそれはもう体内があっという間に脱出できます。
  ＜ver.0.31：追記＞
  今回から更新作業中にデバッグ等にご協力頂いているので公開用のデバッグ機能は削除しました。
  ので、Ctrl+十字キーでの壁抜けは使用不可になっています。
  …が、それでもハマるときはハマるような気もするので別途壁抜け用のアイテムを追加してます。



＜アイテム＞
ハヤーシ：どこでも使えて移動速度が２倍になります。Shiftを押すと更に倍。

トサレイ：体内で受けるダメージの基準値が１０になります。誰の中でも使えます。体験版ですから。

特製ニノ薬：無くなって朝起きるとマシロの部屋の机に補充されます。売れます。

  ＜ver.0.31：追記＞
ヌケリス：強制的に壁やらイベントやらをすり抜けるようになります。半ば暴走状態です。
          接触して調べるイベント(場所移動)などが不発になる可能性が高いです。そういう時は一歩下がってみてください。
          使用するとどこかでイベントやグラフィックが暴発する恐れもあったりします。


●イベントについて
新たなイベントは基本的にマシロのレベルか各キャラクターの好感度が上昇することで解放されます。
レベルの上昇は体内に経験値の塊が落ちてるのでそれを拾いましょう。
好感度は各キャラに食べられたりすると上昇します。
それに加え、会話をすることでも上がったりします。同じ話をしても上がります。
  ＜ver.0.31：追記＞
　マシロの家にいる四人全員に改築を実装しました。
  それに伴い、今後改築前のマップのイベント追加は無くなると思います。
  進行上で問題のあるバグ修正等はするかと思いますが、新しいイベントは改築後にのみ設置していきます。
  …改築後のマップの方がモチベーション保てるという個人的な理由ですので、改築前も好みだという方は申し訳ないです。
  ＜ver.0.41：追記＞
  道具屋のハルちゃんとアキちゃんに改築を実装しました。
  それ以外のみんなにも軒並み新規イベント追加してます。
  調整不足な面もやっぱりあるかもしれないので、また何かあれば更新します。
  ＜ver.0.44：追記＞
  主に二つほどイベントを追加しました。
  コラボなのです。お借りしました。ありがとうございました。
  それとニノさんの子宮に追加イベント一つあります。
  

●更新履歴
2016/10/06  ver.0.44
イベントの追加。
…更新間隔にぐふっ。
次回はきっと更に延びます。ごめんなさい。
2016/03/29  ver.0.41
大体みんなそれぞれにイベントの追加。
隠しイベントも追加。今までのモノよりもかなり隠してます。
2015/06/29  ver.0.31
マシロの家四人に改築実装。
ミニミニ・ドコール状態でのイベント追加。
スバル加入状態でのイベント追加。
ジャンプ機能追加。
2015/02/10　ver.0.21
スレに報告されたバグの修正。
…が、こちらで未確認のものには対応しきれず。また後日修正試みてみます。
スキル【脱出したいなら】の追加。どこからでも脱出できます。進行不可になったら使用してみてください。
ただし、進行中のイベント等のフラグはそのままになるので、場合によっては新たなイベントが発生しなくなるかも。
2015/01/31　ver.0.2
改築マップ実装済みのニノとイトリを中心にイベント・バグ等の修正。
他のメンバーの改マップはまた後日。
2014/09/22　ver.0.12
もうちょっと細かなバグ修正。readmeにイベントの詳細を記載。
2014/09/18　ver.0.11
見落とし多すぎるので粗落とし修正版。でもたぶんまだまだ残ってる。
2014/09/18　ver.0.1
とりあえず公開。


●イベント情報。
　完全にネタバレになるので自力で探したいって方は閲覧注意です。
　※なるべくイベント中は「ドコール」を使用しないでください。フラグがこんがらがって変なことになるかも…。
  ＜ver.0.31：追記＞
  どんどん見辛くなってる気がしますが一応追加イベントを追記。
  ＜ver.0.41：追記＞
  更に見辛くなりますがどんどん追記。
  ＜ver.0.44：追記＞
  さらさら更に見辛くなりますがまだ追記。

【ニノさんイベント】
＜ニノの膣内探険＞
　ニノの好感度５以上で通常の大きさのまま話しかけることで選択肢が発生。
　奥まで行けば子宮口とかありますが、好感度が１１以上じゃないと開いてくれません。
　……開いてくれてもちょっと描写がクドいので苦手な人は苦手なのかも。お気を付け下さい。
　あちこちに経験値の塊があるので拾いまくりましょう。
　子宮まで行くにはニノと子宮についての会話をする必要あり。選択肢連打してればその内当たります。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　連打しても当たらなくなっちゃいました。
　　ニノさんの子宮を堪能したい方は改築後へどうぞ、なのです。
＜ニノの腹痛＞
　ニノの膣内探険を経験します。
　道具屋娘のハルから買える胃腸薬を所持したままで上のお口から食べられるとフラグが発生します。
　色々ツっこむことはありますがニノのお腹を治してあげましょう。
　好感度は体内から脱出する他、消化されても上昇します。「出たくなったら」の出番です。
　会話の中でも好感度が上昇する話題があります。【CTRLスキップ】の出番です。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　今回からマシロが体内で消化されるだけでも腹痛が改善されるようになりました。
　　フラグが発生したあとに小さくなってから話しかけると胃腸薬を使わないで食べられるようになります。
　　腹痛が治ったあとには所持していた胃腸薬は消失します。持ってなくても消失します。
＜疼く薬の使い道＞
　疼く薬を所持した状態で、ニノの腹痛イベントを終えた後に上のお口からを選択。
　小腸に抜ける噴門の近くにキラキラなオブジェがあるのでそれをチェックすると使用可能です。
　使用後に消化されるか脱出するかするとニノさんの様子がおかしくなります。
　体内ダメージ上昇。得られる経験値も上昇……するだけ。
　落ちてるぱんつは今のところ売るしか使い道はありません。高いだけ。
　…ニノさんにしか使えない上にそこまで作り込んでないです。
　後述する体内改装イベント後は使用できなくなります。
＜マジカル☆ミラクル＞
　ニノ以外のキャラクターに食べられると一回ごとにニノさんがやきもちを焼きます。
　そのままほったらかしにして７回連続で他の人に食べられた後、ニノに話しかけると発生します。
　途中でニノに食べられるとやきもちはリセットされます。
　超広い胃の中。地味に経験値の穴場とかあります。
　現時点で脱出は考えてないのでシチュエーションだけお召し上がり下さい。
　改装イベント後のマップ適用は後日取り組みたいと思います。…いつになることやら。
　……ミラクルミニマムのグラフィック設定間違えてたなぁ…。直しました。
＜ニノの改装イベント＞
　ニノの腹痛イベント後で、かつマシロのレベルが１８以上で、ニノの好感度が１２以上で発生します。
　体内マップが改新されます。
　ついでに下のお口も改新されます。
　子宮にごっくんされたりします。胎内回帰大好きなんです。あぁ、出来れば全員に実装したい。
　ダミーの子宮口とかもあります。構造どうなってるねん、なんてツッコミは無粋です。
　出来るものは出来ちゃうんです。それがニノさんクオリティ。
　マップが広く、ダメージも上昇しているのでアイテムの使用が必要かと思われます。
　レベルが上がれば無問題。
　今後はこの改装後のマップをメインにイベントを組み立てていく予定です。…あくまで予定。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　改装後の胃の中で、胃液が満ちていない部分の壁を触るとニノが反応してくれます。
　　あちこちに触れます。跳ね返ったりもします。壁に埋まったら…抜け出してください。
　　それを何回か繰り返すと……？
＜改装後膣内＞
　膣にごっくんされた最初のマップでは壁を触ってニノを気持ち良くさせられます。
　あんまりやり過ぎるとニノさん興奮しすぎて潰されたりしますが勿論ご褒美です。
　……そういえば経験値設置するの忘れてました。
　膣内では経験値が何かと復活しまくるのでレベル上げにはもってこい。……いずれ調整して減らします。
　子宮前の空間にはなんか子宮口っぽいダミーとかあります。
　…ニノさんは普通の人間じゃないのでそこら辺のお口から人をよく食べてました。かなりの人外です。
　ので、その名残。マシロちゃんも食べられてしまいます。吸収系が苦手な人は回避してください。
　奥まで進むとパクパクしてる子宮口があります。
　先述の会話フラグがあれば子宮に入れます。無くても入れたかも…？
　……子宮で眠って赤ちゃんプレイとか大好物なのでもうちょっと表現突き詰めていきたいのです。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　胃の中同様、子宮前のダミーの内部、子宮の内壁とに触れるポイントがあります。
　　触ったから何かがある、というわけではないですが。
　　胎内に呑み込まれてもこっちからアクションしてあげればニノさんは悦んでくれます。

＜ver.0.31：追加イベント＞
＜ニノさんのおしっこ＞
  ニノの改装イベント、マジカル☆ミラクル経験済みが必須条件です。
  マシロ単独で口からの体内探険をクリアすると1/3確率でニノの膀胱フラグがONになります。
  ニノに話しかけるととても小さくされてから膀胱にご案内されます。
  ダメージは受けないです。一度きりのイベントです。
  散々大腸で汚物に塗れてるマシロちゃんには特に抵抗がないみたいです。
＜お昼寝イベント＞
  ニノの改築後、マシロのベッドに光るオブジェクトが出現します。
  それを調べて「お昼寝する」を選択すると夢か現か変な世界へと飛んでいきます。
  男主人公的な何かです。戦闘があります。アイテムが使えちゃうのはご愛敬。
  夢の続きは今のところまだ見れません。ちょこちょこと追加していければいいなぁ、と思います。

＜ver.0.41：追加イベント＞
＜ニノさんのおっぱい：初回限定＞
  イトリのおっぱい内部で取得できる【イトリの原液ミルク】が５つ以上ある状態でニノに話しかけると発生します。
  小さい状態だといつものイベントしか起きないので、通常時に話しかけて下さい。
  いつものらぶらぶな会話もそこそこに、ニノがマシロを乳首で足からずぶずぶ呑み込み始めます。
  おっぱい呑みだって好きなのさ。
  脱出不能のイベントです。いくら耐えても最後は蕩かされるので、充分に楽しんだらニノさんに身を委ねましょう。
  乳管内部ではちょっと移動方法が特殊になります。
  方向キーでの移動はほとんど無く、進行方向に合わせて決定キーを押すとその方向へジャンプします。
  あれこれ工夫はしてますけども、引っかかったりする可能性も否めないので【ヌケリス】は持ってて下さい。
  移動によるダメージの他、ジャンプした回数によってもイベントが発生します。
  その回数の関係上、全ての足場を回ることは不可能です。
  ……これと言って場所によるイベントの差異とかも無いのでそこまで気にしなくても良いと思います。
  ………が、イベント発生時点で下部の乳管内に留まっていると…？
  呑み込まれた直後の乳腺内でも色々調べたらイベントが発生します。
  調べすぎたりするとイベントもちょこっと変化したりします。
  秘密の内緒のフラグの内の一つです。
＜ニノの改築後腹痛イベント：初回限定＞
  ニノの改築後の大腸内でジャンプを何度か行うと、ニノから「やめてください」って言われます。
  それでも懲りずにもう一回食べられてジャンプすると、また「やめてください」って言われます。
  そうして二回注意された後にニノのお尻から出ると、ニノが急に「ぐふっ」とか言ったりします。
  こうして本当に腹痛を起こしてフラグが建つので、通常状態でニノに話しかけるとイベントが発生します。
  胃腸薬を持っていればニノの胃に入って治療(？)を行います。途中乱入者アリ。
  消化はされることはありません。…が、消化されるギリギリでのイベントはあったりします。
  胃腸薬を持っていないと、この家に住むみんなとそれなりにハートフルな会話をしながらイベントが進行します。
  どちらのルートでも、その後は夜に場面転換します。
  ただの保護者同士の会話イベントです。それなりな言葉は並びますが現状本編とはあんまり関係ないです。
  ちょっと湿っぽい雰囲気になったりもするので、お呼びでないのならCtrlスキップしても特に問題ないです。
  目が覚めたらいつも通りの楽しい朝が始まります。

＜ver.0.44：追加イベント＞
＜ニノのお仕置き部屋＞
  今までは何も無かった子宮右手方向の卵巣で発生するイベントです。
  発生条件はニノの愛情値が20以上。条件を満たしてない会話でレベル云々言われますがレベル関係ないです。
  触手なイベントです。ちょっと凌辱寄りです。でも超らぶらぶです。
  吸収イベントでもあるので表現がだいぶこってりしてて、でもニノさんがとってもノリノリです。
  脱出する方法もその意思もお互いにありません。ので、ねっとり吸収されちゃってください。
  エロマンガのスライムや触手さんよろしく衣服だけ溶かして素っ裸にさせてあげたかったですけども至らず。
  せめてもの抵抗でぱんつだけ脱がさせてつるつるのおまんまんを晒したりさせてみました。えっち。
  面白がってあちこち触ってると吸収が始まっちゃいます。
  吸収される前の余興で触手凌辱が始まったりもします。
  えっちです。たいへんえっちぃ。
  やってることは凌辱でも根底に愛があるならそれは純愛さー！


【イトリさんイベント】
＜小さくなってドコール＞
　ミニミニとドコールを併用してから話しかけると選択肢が発生します。
　内容は見ての通りです。
　…が、体内でのイベントの適用がまだなので前後関係が大分おかしくなってます。
　その内対応します。今はバグ修正で忙しい…。
＜イトリのおっぱい＞
　イトリさんはおっぱい担当です。イイですよねぇ、巨乳エロ姉さん。
　選択肢から選べる「むにゅうってしたいな」を選択。おっぱいに埋もれます。
　連続である必要はないですが、三回目で追加イベントが発生します。
　めでたくイトリのベッドがダブルベッドになります。
　これ以降、選択肢でイトリの胸に関するものを選べば好感度が上昇します。
　また、イトリに関連するイベントのほとんどはこのフラグを建てることで始まります。
　………確実にヒント不足でした。申し訳ないです。
＜イトリの違和感＞
　イトリの好感度が４以上、ニノの膣内探険を経験、上記のおっぱいイベントを終えるとフラグが建ちます。
　この状態で小さくならずに話しかけると、たまに（1/3で）イベントが発生します。
　話しかける度に抽選されるのでキャンセルし続けるのもアリです。
　胃を越えて小腸に行くと、終盤地点にスバルが居ます。話しかけてあげてください。無視しないでください。
　スバルと一緒に行動してお尻の穴から脱出します。
　このイベントを終えると、スバルの家でスバルを仲間に入れることが出来ます。
　ほぼ回復専門。さっき披露してくれた結晶探索の技は使ってくれません。
　…バランスやイベントの調整は相変わらず不十分です。…うぬぬ、先にイベント作りすぎた……。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　スバルと遭遇する前に消化されるパターンも存在したりします。
＜イトリエロ穴探険＞
　イトリの違和感イベント終えた後、小さくならずに話しかけます。
　「食べてほしいな」を選択すると気まぐれ（1/2）でイトリがぱんつを脱ぎだします。
　美味しく頂かれちゃってください。
　Gスポット的な場所もあります。あんまりイジると潰れちゃいます。
　表面上怒ってますけど内心物凄く嬉しいエロ姉さん。わぁい。
　好感度が１１以上あれば赤ちゃん部屋にご案内です。画面暗転しちゃいますけど。
＜イトリの改装イベント＞
　マシロのレベルが１２以上・愛情度６以上で小さくならずに話しかけると発生します。
　大まかな作りはニノのものとほぼ同じです。
　まだまだ製作途中。もっとエロいイベント仕込めたらいいんですけど…。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　改装後の胃の中で、特にイベントを起こさずにうろうろしてるかボーッとしてるかしてると…？
　　立ち止まっていれば消化でのダメージを受けることはありません。
　　……胃液が降ってきたら溶かされちゃいますけど。
＜イトリの改装後膣内＞
　ニノと同じく気持ち良くさせられます。エロ姉さん大喜びです。
　弱い所も相変わらずあります。遠慮無く責めて喜ばせてあげましょう。
　ニノとは違ってほぼ一本道。子宮に入るのにもフラグはありません。
　胎内を割と自由自在に操れるお姉さんの子宮で眠ると、経験値が大量に貰えます。
　……もうちょっと経験値少なくするつもりです。今はまだまだ体験版。
＜イトリのおっぱい探険＞
　イトリのおっぱい関連の選択肢を選び、合計８回以上経験するとちょこっと追加イベント。
　ニノの＜マジカル☆ミラクル＞を経験し、ミラクル世界を体験。
　上記二つの条件を満たした状態で「もにもにさせてー」を選択すると発生します。
　いつの間にやらニノさんからミラクルミニマムを習ったイトリさん。
　とても小さくなったマシロちゃんを乳腺からごっくんしちゃいます。
　大好きシチュエーションなんですけどまだ製作途中。
　脱出不可能なので迷い無くミルクの海に沈んでしまってください。
　　＜2015/02/10：追記＞
　　脱出できないのは相変わらずですが、乳腺に吸収されるパターンが増えたりしてます。
　　乳腺の吸収から逃れるには体力が必要です。瀕死の状態だと…？
＜イトリのおやつ＞
　小さくならずにイトリの机、右上にあるパンを調べると「イトリのおやつ」が貰えます。回復アイテムです。
　これだけならフラグ無しで発生しますが、上記の＜イトリのおっぱい＞を経験しますとイベント追加発生。
　一回でもおやつを貰ったあとに小さくなって調べるとちょっとしたイベントが発生します。
　イトリさん意外とはしたないです。

＜ver.0.41：追加イベント＞
＜イトリの膣内媚薬：初回限定＞
  イトリの改築が済んでおり、イトリのおっぱいで吸収されたことがあり、イトリの愛情値が15以上。
  そこでイトリの膣内に入り「疼く薬」を持っている状態でジャンプを行うとイベントが発生します。
  …とはいえ、入り口付近じゃなくてもうちょっと奥の方、正確に言えば２５歩ほど歩く必要があります。
  そこでジャンプイベントを発生させると、マシロちゃんがイタズラ心を発揮させます。
  選択肢が出るのでかるーい気持ちで振りかけてみるとイトリさん予想以上の反応を見せます。
  その反応でイトリさんがエラいことになり、マシロちゃんが潰されかけます。どうも尋常でない様子。
  選択肢が出ますので、言うとおりにするかそうでないかはご自由に。どっちにしても怒られます。
  子宮に行くと淫猥に触手陵辱。外に出てしまうと乱暴に消化吸収。
  子宮に行けばそれなりに満足しますが、そうでない場合は……。
  秘密の内緒のフラグの内の一つです。



【アンジュさんイベント】
＜アンジュ体内探険…失敗後＞
　アンジュの体内は高難易度に設定してあります。
　ので、「トサレイ」を使わない限り低レベルでの脱出は困難…のはずですけど。
　ともかく、小さくならない状態で話しかけ、一度でも消化された後に改めて話すとイベントが発生します。
　このイベント後に道具屋の娘、ハルとアキに話しかけると道具を作ってくれるようになります。
　ハルの合成は素材があればすぐに作ってくれます。一度合成すると店頭販売されます。
　アキの防具作成は、話しかけた後に誰かの体内から脱出すると物が完成します。
　「ムチン粘膜」は体内のダメージを３割減らします。
　「水護の指輪」は装備中に限り体内のダメージを２割減らします。
　アンジュに限らず誰の体内でも効果は適用されます。
＜ワインにドボン＞
　アンジュの体内で消化された事があれば、テーブルの上の酒瓶を調べるとイベントが発生します。
　「飲む」「飲まない」の選択肢で「飲む」を選ぶとなんだかんだで小さくされて呑み込まれます。
　このイベントを通過しても体内でのイベントは特に変化しません。まだまだ制作中。
　戻ってきたらまた選択肢が発生します。
　アンジュの気まぐれ（1/3）でまた小さくされます。
＜尻穴捕食＞
　小さくなったままアンジュの目の前をうろうろしてると発生します。
　アンジュ自身に話しかけても今のところまだイベントは発生しません。
　初めの一回は普通に食べられますが、次回からまた気まぐれ（1/3）でお尻から食べられます。
　…食べられるだけでその後の展開はまだ途中なのです。申し訳ないです。
＜便押し潰し＞
　アンジュの大腸からお尻へと侵入する際に気まぐれで発生します。
　道が塞がってます。塞いだはずです。
　通行の邪魔になる便を調べると後ろからもズゴゴゴゴ。
　ぷちゅっ、と押し潰されちゃいます。
　アンジュさんはそっち系担当のつもりです。まだまだこれから。発展途上。

＜ver.0.31：追加イベント＞
＜アンジュの改装＞
  ニノが改築済みで、アンジュの愛情度が５以上、かつクリア回数が３回以上の時に小さくならずに話しかけると発生。
  初回は必ず消化されてしまいますが、次回から攻略可能になります。
  ダメージが上昇している上にマップも広くなっているのでかなり難易度は高いです。
  大腸ではやけに大きいサイズの便が道を塞いでいますが、アキのお店で買える武器があれば掘り進んでいけます。
  逆に、武器がない場合では道が塞がれて進行不可になる可能性が高いです。
＜改装後尻穴＞
  アンジュの改築が終わった後に、マシロが単独で小さくなったままアンジュの前をウロウロしてると発生。
  イベントが発生せずに小さいままアンジュに話しかけても特にイベントの変化はないです。
  1/3の確率でお尻の穴から食べられてしまいます。
  お尻から体内を逆走していくことになり、ある程度進んでから引き返すと脱出出来ます。
  …が、選択肢によってはまた潰されたりします。
  無事脱出すると一応ご褒美があります。
  体内のほとんどを往復することになるので難易度は極悪です。

＜ver.0.41：追加イベント＞
＜アンジュの改装後膣内＞
  アンジュの改装を終えた後、アンジュの足下に小さいままで近づくと1/5ほどで気付かれずに済みます。
  ……愛情値が10以上あると1/2まで気付かれない確率が増えます。それは気付かれないのか、それとも……？
  どっちにしたってマシロがアンジュの着物に潜り込んでいきます。
  そうしてもぞもぞと行った先は、アンジュにとってちょっと耐え難い場所で。
  びっくりしたアンジュはそれはかなり乱暴にマシロを咎めようとしましたが乱暴すぎて一大事。
  なんとかニノさんに治してもらってベッドの上で目を覚まして。
  そうしてなんやかんやのうちにニノさん主導のエロイベントが始まります。
  あれでもかなり腕っ節は強いので、アンジュが本気で抗っても敵わなかったりします。
  そんなこんなですっかりぐちょぐちょにされたアンジュの膣内にマシロがつぷり、と。
  目的は子宮口にタッチすることですが、そんなに労力は必要としません。真っ直ぐ進むだけ。
  途中の壁を触ると反応してくれるのでそれで楽しみましょう。
  子宮口を触るとまたもニノさん主導でイベントが進み、マシロちゃんは赤ちゃんとして生まれ落ちます。
  遂に一線越えてしまったので、アンジュはいつでもマシロがおまんこに入るのを覚悟したりします。
  その後も同様に小さいままで近づくとまた着物に登れます。
  …前回と違う点もありますが。あと、愛情値が25以上あると突破しやすくなります。
  ともかく、これでアンジュもエロお姉さんたちの仲間入り、となります。



【ヒバナイベント】
＜ヒバナにお仕置き＞
　ヒバナの体内から脱出したことがあり、かつヒバナの好感度が４以上で小さくならずに話しかけると発生。
　普通ならそのままごっくんされますが、大体1/3でニノが突然現れます。
　お仕置きと称してニノさんがヒバナを食べちゃいます。
　その後、ニノに話しかけるとヒバナの居る胃の中へ招待されます。
　ニノの体内改装イベントを経ていても初期の胃の中に案内されます。…対応は後日。
　胃の中をうろうろしているヒバナが居るので、話しかけるとまた食べられちゃいます。
　目が覚めたらニノさんがぷんぷんし始めます。
　その後、２回以上誰かの体内で消化されるか脱出をするとまたニノに食べられるようになります。
　未だに胃の中でうろうろしてるヒバナに話しかけてあげてください。
　一時的にヒバナが仲間に加入するので、胃の上の方にある粒々なオブジェを調べます。
　ニノの人間ポンプで脱出できます。
　イベント後からは小さくならずにヒバナに近付かれても選択肢で食べられるかを決定できます。
　体内の経験値も大幅にアップします。
　…現時点でイベントはこれだけ。どういう立ち位置のキャラにしようか迷ってます。
　ちなみに、ニノがヒバナを食べてる間はちょろっとアンジュとイトリとの会話内容が追加されてます。

＜ver.0.31：追加イベント＞
＜ヒバナの改装＞
  ニノが改築済みで、ヒバナの愛情値が５以上で、小さくならずに話しかけると発生。
  選択肢が出ますがどっちにしろ食べられます。
  …微妙に他の人たちと縮尺が違ったりしてます。
  受けるダメージは高いですがマップが短いので楽と言えば楽…かもです。

＜ver.0.41：追加イベント＞
＜ヒバナのいぢわる＞
  ヒバナの改築後、小さくならずに話しかけてごっくんされた際に、1/2の確率でいぢわるスイッチが入ります。
  胃の下部に入り、幽門を越えようとするとイベントが発生します。
  ニノから教えてもらった何かしらの力でアレをそうして、って詳しい事は分かりませんけどもとにかく脱出不能に。
  その後、逃げられないマシロを胃袋に収めたヒバナに操作が移ります。
  自由に動けて、動く度にマシロが溶けていきます。HPが0になれば消化されます。
  他の人たちとも話せたりして、マシロの様子を窺い知れたり消化が強まったりします。
  マシロにはその所行から微妙に苦手意識持たれてるけど基本的にはとっても仲が良い子たちです。
  マシロのレベルが低いと家から出る間もなく消化される可能性有り。



【スバルのイベント】
　現時点では仲間に入れるくらいしかイベントがありません。
　イベントも作るには作りましたがまだあの青髪の男の子、レイ君専用です。
　スバルを仲間に入れた状態でニノさん達に話しかけるとイベントが若干変化します。
　…が、色々とまだ調整中です。イベントの最中に加入させることも出来たりします。フラグ崩れるかも。
　
【ハルとアキのイベント】
　現時点ではミニミニを使用してからこっそり呑み込まれるイベントしかないです。
　日によって非番だったりするのでその時に話しかけると日常的な会話イベント。
　冒険云々言ってますけどイベント実装はまだまだ先です。
　…マシロ達が居るのはかなり閉じられた空間なので、外の世界についてかなり興味があるようです。
　そこら辺はこれから追々作っていくつもりです。喰いエロイベント含めながら。

＜ver.0.41：追加イベント＞
＜アキの風邪イベント＞
  ヒバナの改築が終わった後に、ハルとアキの家に行くとアキが風邪で寝込んでいます。買い物は出来ます。
  看病してるハルに話しかけるとイベントが進行します。アキの普段のだらしなさが浮き彫りに。
  またも神出鬼没に現れたニノの薦めでマシロが特効薬になることに。それで効果があるんだから不思議。
  会話は無駄に長いですがイベントの分岐とかは特にありません。ささっと栄養になってしまいましょう。
  胃壁を調べたりも出来ますが、だからといって何かがあるわけでもないです。
  無事消化され、夜が明けるとアキの体調は全快します。
  ハルとアキがお休みの時に話しかけるとちょこっとイベントがあったりします。
  エロくはないけどエロイベントです。健全なエロです。年端のいかない少女たちの無自覚の戯れです。
＜ハルとアキの改築＞
  風邪イベントを終わらせると、ハルとアキの体内の改築が行われます。
  小さくなって話しかけるとこっそり突入できたりします。
  一応こっそり入ってるのでジャンプとかは出来ないです。出来ないはずです。
  これといったイベントは無いですが、ロリっ子の体内と無意識の消化吸収に萌えましょう。
  ……とは言っても、ハルちゃんちょっと目覚めはじめてます。けしからん。
  ちなみに、改築が行われるとアキちゃんのお店の品揃えが追加されます。
  追加されるのは常時ムチン粘膜使用状態になる感じの装備品です。アキちゃんの気持ちで割安です。

【アヤメイベント】
　現時点では小さくなってびっくりされるイベントしか用意してないです。
　でも小さくなって尻尾にもふもふされるだけでも癒されるはずです。とても。かなり。絶対。
　…アヤメの家の後ろにある妙な空間の奥には誰かさんが眠ってます。
　色々あって今はまだ寝てますが、その内目を覚ますでしょう。
　…マシロ達の家が山の上にあるのはほぼこの人が原因。
　会話の内容から察する通りに素でかなりでっかい人です。さらに巨乳。お狐様。妄想が捗ります。



【新規追加イベント】
＜マシロちゃん、神様に逢う＞
  どきどきコラボイベントその一です。
  イベントの発生条件はニノの改築を終えた後に発生する、お昼寝イベントを終えることです。
  夢を見終わった朝から、マシロの部屋の階段上の通路の先に扉が出現します。
  その扉を潜ると部屋があり、これまた左手前の部屋の扉を潜ろうとするとイベントが発生します。
  一通りお話を終えると扉を抜けて、その先に広がる世界へと足を踏み入れます。
  そこで待っているのは彼の世界の女神様。今回はでっかいままでのご出演と相成りました。
  邂逅早々セクハラ発言が飛び出したりしますが、大体のことは既に説明されてたので赤面する程度に。
  そんなこんなでお話ししてたりしたら良い香りがするとのことでなんだかそういう展開になります。
  最初の結末にビックリされますけどもなんだかんだで気に入って貰えたのでもう一回そういう展開になります。
  でっかいお姉さんを前にしたらマシロの考えることは一つです。
  あんまりにも分かりやすいのでちょっと怒られたりしてそんなに本気でもない罰を受けます。
  何度でも何度でもそういう展開になり続けます。怖くない嬉しみ無限ループ。
＜マシロちゃん、異世界に迷う＞
  どきどきコラボイベントその二です。
  イベントの発生条件は上記と同じお昼寝イベントを終えること。
  二回目以降にお昼寝を選択すると1/2でこのイベントに分岐します。
  目を覚ましたら一面の畳と見知らぬお姉さん。話しかけたらイベントが始まります。
  ドシンドシンとやってくるそれはもうでっかいお姉さん。
  立ち絵がえろひ。表情がすてきぃ。
  けど、どこに行ってもマイペースを崩さず、変な部分で超察しが良いマシロに若干振り回されるお姉さん方。
  なんか微妙にペースが崩されましたが目的は達成出来たので満足げなお姉さん。
  を、はぁはぁしながら傍観してたマシロちゃん。
  これまた変なところで空気を読んで珍しく自粛するマシロを優しく包んで抱擁してくれるほのぼのイベントです。
  けど、もう一度夢を観て会いに行くと、今度は本番がスタートします。
  ちゅっぱちゅっぱされたり、ごっくんされてずるずるしたり、どっくんの中でふるふるしたりします。
  起きた後にはそのことはあんまり覚えてませんけど、きもちかったのは覚えてる感じです。
  また同じ夢を観れば、また同じように食べてくれます。嬉しみ無限ループ。



【秘密のイベント：初回限定】
  いえ個人的には非常に大好きでたまらんないイベントなのですが、かなーりコアなモノなので一応隠しにします。
  特殊な状況+特殊すぎるシチュエーションのため、その趣味がない人はスルーした方が良いかもです。
  自分は好きですけど「ふたなり」。
  それに「cock vore」。略してちん呑み。
  ですので、ふたなりとかそういうのが苦手な人はイベントのフラグをポキリと折りましょう。
  到達するにはちょっと段階を踏む必要があります。
  １．イトリの改築条件等を満たし、膣内での媚薬イベントを起こします。
  ２．選択肢で「すぐそこの口から…！」を選びます。これで大本のフラグが建ちます。
  ３．ニノの改築膣内に行き、子宮内で力尽きイベントを進行させます。
      この時、マシロのレベルが27以上だと、秘密のイベントへと派生します。
      レベルが足りなければ子宮内でイベントが進み、フラグも消滅します。
  ４．子宮内で目が覚め、自動でイベントが進行していきます。
      妙な物音と声がすると思って子宮の外に出てみると……？
  ５．脱出方法はありません。大人しく糧になっちゃいましょう。
      ……好きなんだけどなぁ、こういうの。
【秘密のイベント・続き：初回限定】
  実は更に続きます。勿論ふたなり関係です。その趣味がない人はやはりスルーしましょう。
  １．上記のイベントを通過済みで、かつニノのおっぱい呑みイベントを終わらせていることが条件です。
  ２．通常状態でニノに話しかけて、「お話ししようよ」を選んで会話しましょう。
  ３．ランダムで、上記のイベントについての会話が始まります。
      マシロちゃんもなかなかの変態さんに育っているので、ニノさんが反り立ちます。
  ４．色々調べられたりします。入ったり出来ます。
  ５．脱出不能です。濃厚なシチュエーションをお楽しみ出来ればしてください。
      ……もっと増えてほしいなぁ。サイズ差で百合ふたなり。そしてコレ。
  ……たぶんまたきっとイベントは増えます。だってふたなり百合が好きですからー。
  


●素材お借りしました
【グラフィック関係】
・FirstSeedMaterialの皆様
http://www.tekepon.net/fsm/
・MM様
http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=mm
・Utopia様
http://vesquare.moe.hm/upld-index.php?uname=Utopia
・臼井の会様
http://usui.moo.jp/frame2.html
・CLOSET様
http://eurs.blog65.fc2.com/
・ヒマ人様
http://seesaawiki.jp/w/vh2/
・るるが様
http://fayforest.sakura.ne.jp/
素材の二次利用、販売、再配布を禁じます。
・Loose Leaf様
http://www.geocities.jp/kurororo4/looseleaf/
・真実と幻想の狭間様
http://www.geocities.jp/chierin4649/index.html
・テックアーツ様の3Dカスタム少女、並びにMOD提供者様

・滋敬様
http://jigglypuff39.blog33.fc2.com/
・レヴ様
http://revdot.web.fc2.com/index.html
・樹流様
http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im3580078

【サウンド関係】
・ザ・マッチメイカァズ様
http://osabisi.sakura.ne.jp/m2/
・On-Jin 〜音人〜様
http://www.yen-soft.com/ssse/
・魔王魂様
http://maoudamashii.jokersounds.com/
・煉獄庭園様
http://www.rengoku-teien.com/
・ニコニ・コモンズの皆様
http://commons.nicovideo.jp/
・CN studio様
http://b.dlsite.net/RG05704/
・無料効果音で遊ぼう！様
http://taira-komori.jpn.org/

【スクリプト関係】
・FirstSeedMaterialの皆様
http://www.tekepon.net/fsm/
・KGC様
http://ytomy.sakura.ne.jp/index.html
・ehime様
http://www.abcoroti.com/~nekoneko/index.html
・ろかん様
http://kaisou-ryouiki.sakura.ne.jp/
・tamura様
http://tamurarpgvx.blog137.fc2.com/
・パラ犬様
http://2d6.parasite.jp/
・str様
http://hatrack.sakura.ne.jp/str_rgss/
・DAI様
http://www11.atpages.jp/daipage/index.html
・Zeus81様
https://www.dropbox.com/s/lb1d3q9jmx53taf/Map%20Effects%20Doc%20Fr.txt

【友情出演】
・tttさんの縮小クエストよりフィルオウル様
鳩のうｐロダ より
http://ux.getuploader.com/hato/
キャラ製作 プレート様
立ち絵製作 ジョイフル様
・Utopia様より頂いた立ち絵素材から聖白蓮様


・体内ダメージ処理関係はydさん制作の勇者ダンジョンを参考にさせて頂きました。

●そのほか、デバッグ等に協力して下さった皆々様、ありがとうございました。
  とてもとても助かりました。

